# 贡献者公约行为准则

## 我们的承诺
为了营造一个开放和热情的环境，我们作为贡献者和维护者承诺，无论年龄、体型、残疾、种族、性别特征、性别认同和表达、经验水平、教育程度、社会经济地位、国籍、个人外貌、种族、宗教或性认同和取向，参与我们项目的每个人都能获得无骚扰的体验。

## 我们的标准
有助于创造积极环境的行为包括：
* 使用欢迎和包容的语言
* 尊重不同的观点和经验
* 优雅地接受建设性的批评
* 关注对社区最有利的事情
* 对其他社区成员表现出同理心

不可接受的参与者行为包括：
* 使用性化的语言或图像，以及不受欢迎的性关注或挑逗
* 挑衅、侮辱/贬损的评论，以及人身或政治攻击
* 公开或私下骚扰
* 未经明确许可，发布他人的私人信息，如物理或电子地址
* 在专业环境中可能被合理认为不适当的其他行为

## 执行责任
项目维护者有责任澄清可接受行为的标准，并期望对任何不可接受的行为采取适当和公平的纠正措施。

## 范围
本行为准则适用于所有项目空间，也适用于个人在公共空间代表项目或其社区时。

## 执行
可以通过联系项目团队负责人 `xuezicheng842@outlook.com` 来报告辱骂、骚扰或其他不可接受的行为。所有投诉将被审查和调查，并将导致被认为必要和适合情况的回应。项目团队有义务对事件的报告者保密。